Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hallo, Chef.
Chef.
Wie geht es euch?
Gut?
Ja, gut.
Schläfst du?
Steh jetzt auf.
Was ist los?
-Warum kam der Chef plötzlich?
-Woher sollte ich das wissen?
Alle anderen arbeiten.
Was machst du?
Er kam herein
und fuhr ihn sofort an.
Beeil dich.
Seitdem Polizeichef Hu
wegen seines Assistenten Chen von den Vorgesetzten gerügt wurde,
Er hat an allem herumgenörgelt.
Was?
Das mit einer solchen Einstellung tun?
Dann tu es nicht.
Wenn du es nicht tust, verlierst du einfach Punkte.
Und Punkte zu verlieren bedeutet einfach, dass
man nicht mehr rauskommt.
Häftling 5514, setzen Sie sich!
Setzen Sie Ihre Arbeit fort. Schauen Sie nicht hin.
Was?
Willst du mich schlagen?
Na los, schlag zu.
Alle Insassen, hinhocken!
Häftling 5514, beruhigen Sie sich!
Was sagst du?
Was zum Teufel redest du da?
Das reicht!
Jiajun, schieb ihn beiseite!
Beruhige dich!
Ich habe dich nicht geschubst!
Was zum Teufel redest du da?
Beruhige dich! Tritt einen Schritt zurück!
Zurücktreten!
Red nur weiter!
Sprich ruhig weiter, ja?
Leg das hin.
Direktor!
Regisseur, verschwinden Sie!
Geh weg!
Herauskommen!
Kommt her!
Regisseur Xiao, bitte beiseite!
Redest du immer weiter, was?
Red nur weiter! Komm raus!
Lass es los!
Beruhige dich!
Beruhige dich.
[Hoppla! Ich bin im Gefängnis!]
[Folge 6]
Darf ich euch beide etwas fragen?
Was zum Teufel hast du da gerade gemacht?
Was wäre, wenn er mich tatsächlich erstochen hätte?
Mein Leben ist kostbar.
Wie? Können Sie es sich leisten, mich zu entschädigen?
Oder Sie? Können Sie sich das leisten?
Chef, wir wollten doch nur helfen.
Oh? Sie haben geholfen?
Wenn du mir helfen würdest,
würde ich dann so aussehen?
Hilfestellung, was?
Und du? Wo warst du?
Chef,
Ich stand Wache am Kontrollpunkt.
Dann faulenzen sie wohl!
Ihr lasst alle eure Energie schleifen!
Chef.
Li Chengbing befindet sich heute in einem schlechten Zustand.
Etwas ist in seiner Familie passiert.
Seine Großmutter hat gesundheitliche Probleme.
Provozieren Sie ihn also bitte nicht mehr.
Glaubst du, ich merke nicht, dass
es ihm nicht gut geht?
Trotzdem hätte er sich nicht
so verhalten sollen!
Was wäre, wenn es mir nicht gut ginge?
Sollte ich Urlaub nehmen?
Sollen alle einfach ihre Pflichten ignorieren?
Sie können ihre Pflichten ignorieren,
aber ich nicht, richtig?
Ich muss, oder?
Es ist mir egal.
Schreibt nun alle
Selbstreflexionsberichte.
Auch,
Mehr körperliches Training absolvieren
und Übungen zur Nahkampfverteidigung!
Chef, Sie sollten sich uns auch anschließen.
Hast du nicht gesehen, dass
ich mich bereits verteidigt habe?
Ohne dass ich mich verteidige,
Könnte Ihr Direktor Xiao
Haben Sie ihn so leicht überwältigt?
Könnte er das?
Regisseur Xiao!
Ja, Sir.
Später gehst du bitte nach Häftling 5514 sehen.
und... und sehen Sie nach, ob seine Hand gebrochen ist.
Scheiß auf dich.
Wer hat das gesagt?
Was?
Hast du ein Problem mit mir?
Dann schlag zu.
Idiot.
Was? Keine Erwachsenen zu Hause
, die dir Manieren beibringen?
Es gab heute Morgen eindeutig einen Bericht.
dass der psychische Zustand von Häftling 5514
instabil war.
Er redet nur Unsinn.
Genau. Chef Hu hat das absichtlich getan.
Er ließ seinen Frust an uns aus.
Das hat nichts mit Zhongwen zu tun.
Er ist einfach nur verlegen und wütend.
Er meint es wahrscheinlich nicht so.
Übrigens, Chef,
Solltest du
deine Tochter nicht heute abholen?
Ach ja.
Shui sagte, dass Direktor Xiao
geschlafen habe.
Ich habe in den letzten Wochen mehrere Nächte im Bereitschaftsraum verbracht .
Warum ist das so?
Warum schläft jemand mit Familie nicht
zu Hause?
Könntest du einen Tag
ohne Videoanrufe bei deiner Tochter auskommen?
Ich würde verrückt werden.
Rechts?
So hart arbeiten für einen miserablen Vorgesetzten
wie Chief Hu.
Kein Wunder, dass er sich scheiden ließ.
Das stimmt.
Und er hat eine so harte Persönlichkeit
und konzentriert sich nur auf die Arbeit.
So zu leben muss total anstrengend sein.
Häftling 9568 hat Bauchschmerzen
und muss in die Gesundheitsabteilung.
Zhiyao, bring ihn dorthin.
Häftling 9568, Sie sind es wieder.
Was zum Teufel hat deine Frau
Das Essen hineingeben
Was hat bei Ihnen so schlimmen Durchfall verursacht?
War es scharf?
Nicht so scharf wie du.
Du magst scharfes Essen, was?
Im Ernst, beeilt euch.
Die Medikamente hier wirken überhaupt nicht.
Ich hatte letzte Nacht furchtbare Schmerzen.
Bitte helfen Sie mir,
eine Überweisung in ein externes Krankenhaus zu erhalten.
Darauf falle ich nicht noch einmal herein.
Worauf bin ich hereingefallen?
Ich glaube, er braucht dringend eine gründliche Untersuchung.
Sehen?
Außerdem hat meine Frau
heute eine Vorsorgeuntersuchung in der Schwangerschaft.
Schwangerschaftsvorsorgeuntersuchung?
Sie meinen, Ihre Frau ist schwanger?
Oh, du wurdest betrogen.
Was zum Teufel redest du da?
Du willst eine Tracht Prügel?
Beim letzten Mal im Krankenhaus, eine Spritze
und sie war schwanger?
Zwei Schüsse.
So widerlich.
Warum sind zwei Schüsse eklig?
Du hattest noch nicht einmal geduscht
und hast es trotzdem zweimal getan.
Welchen Akupressurpunkt hast du gerade gedrückt?
Es ist sehr effektiv.
Es funktioniert.
Tokio?
Ist das nicht zu plötzlich?
Das ist wirklich eine seltene Gelegenheit.
Und es sind weniger als 5 Tage.
Ich komme am Nachmittag
des fünften Tages zurück.
Es geht nicht darum, wie lange es dauert.
In der Einrichtung wartet jede Menge Arbeit
auf mich.
Ich muss mit den Sozialarbeitern gehen.
Besuche bei den Familien der Gefangenen
um ihnen zu helfen, familiäre Bindungen wiederherzustellen.
Ist Ihnen bewusst, wie wichtig
das für sie ist?
Welche „familiären Bindungen“?
Wie steht es um deine Beziehung zu Yuqi?
Und wie steht es mit deiner Bindung zu mir?
Ich bin immer diejenige, die für dich Kompromisse eingeht.
Letztes Mal hatte ich einen Autounfall,
weil ich
Wir versuchen, uns nach Ihrem Zeitplan zu richten!
-Warum sprichst du das jetzt an?
-Yuqi.
Mama.
Papa holt dich heute ab.
Später werde ich auf Geschäftsreise sein.
Du wirst also bei Papa sein.
Du musst ihm zuhören, okay?
Papa ist da! Gib mir eine Umarmung!
NEIN.
Warum nicht?
Du stinkst!
Du bist der Stinker.
Deine ganze Familie stinkt!
Das gilt auch für dich.
Und das gilt auch für dich. Wie findest du das?
Ich habe Eierkuchen mitgebracht. Möchtest du welche?
Ja.
Dann umarme mich.
Wenn ich dich umarme, bekomme ich sie alle.
Okay, lass dich zuerst von Papa umarmen.
Dann ist Mama weg.
– Geh weg.
Sei gut zu Papa.
Tschüss, tschüss.
-Okay. Verabschiede dich von Mama.
-Tschüss.
Wohin gehst du?
-Die Eierkuchen gehören jetzt mir.
-Die kriegst du nicht!
Warum rennst du so schnell?
Ich werde mir ein paar Tage frei nehmen.
Bitte behalten Sie Li Chengbing im Auge.
Ihm geht es in letzter Zeit nicht gut.
Die Stabilisierung
seines Zustands hat oberste Priorität.
Okay, verstanden.
-Danke.
-Kein Problem.
Danke schön.
Fräulein Fang.
Direktor.
Hallo, Direktor.
Was ist das?
Wir wandeln den Schulungsraum
in einen Familienaktivitätsraum um.
damit sie Zeit mit ihren Kindern verbringen können .
Lass mich dir helfen. Gib mir.
-Ich kann das selbst erledigen.
-Gao Zhiyao!
Hast du nichts Besseres zu tun?
Sag mir Bescheid, falls du Hilfe benötigst.
Ich gehe jetzt in den Unterrichtsraum.
Tschüss.
-Hallo, Fräulein Fang.
-Shui.
Ganz schön geil?
Hallo, Shui.
Achtung, Mitarbeiter der Haftabteilung!
Ja, Sir.
Der Gefängnisdirektor hat das Dokument soeben genehmigt.
über die diesjährigen
unbefristeten Stellenangebote.
Wer möchte es sehen?
Mich.
Vollzeitstellen zu besetzen!
Lass mich erst einmal sehen.
Okay, bitte schön.
Daran bin ich nicht interessiert.
Ich nehme mir einen Moment Zeit.
Was ist denn
nun so toll an einer Festanstellung?
Du weißt es nicht?
Ich sage es Ihnen.
Es gibt einen großen Unterschied
bei den Rentenbezügen.
Und der entscheidende Punkt ist die Arbeitsplatzsicherheit.
Wenn Sie nur einen befristeten Vertrag haben,
Ein Fehler und es ist vorbei.
gefeuert.
Aber wenn Sie eine Festanstellung haben,
es sei denn, Sie brechen das Gesetz.
selbst wenn Ihre Bewertung schrecklich ist,
Ihr Arbeitsplatz ist weiterhin sicher.
Das ist ein absolut sicherer Job.
Siehst du jetzt, wie gut das ist?
Wenn dein Rindfleischeintopf schlecht ist, verbessere ihn einfach.
Nicht Rindfleischeintopf – Rezension.
Die Leistungsbeurteilung.
Ich weiß.
Klingt ziemlich gut.
Rechts?
Streng dich ein bisschen mehr an.
Ihr alle habt eine Chance.
Wir schauen alle zu.
Aber natürlich
Ich bin nicht der entscheidende Faktor.
Das ist der Boss.
Ihn?
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Was dir zusteht, wird dir gehören.
Regisseur, könnten Sie uns die Kriterien nennen?
Damit wir uns besser vorbereiten können?
Der Chef ist Ihr Kriterium.
Hallo, ich bin's.
Was? Wie konnte das passieren?
Okay, ich bin gleich da.
Was ist los?
Yuqi geriet in eine Schlägerei.
Ihr Auge ist verletzt.
Ich gehe rüber.
Ach so. Nur zu.
Entschuldigung, bitte behalten Sie
die Dinge hier im Auge. Entschuldigung.
Chef! Gute Fahrt!
Okay.
Behaltet hier die Dinge für mich im Auge,
während ich im Urlaub bin!
Shui.
Während der Direktor diese paar Tage abwesend ist
Heißt das, dass wir das arrangieren können?
den Dienstplan, wie wir ihn wünschen?
Träum weiter.
Selbstverständlich werde ich die kommissarische Regie übernehmen.
Ich sage Ihnen,
Ich werde strenger sein als der Direktor.
Bleibt alle wachsam.
Vermassel es nicht.
-Ja, Sir.
-Okay.
So, zurück zu euren Beiträgen.
Erledige deine Arbeit.
Mach mir keine Probleme.
Dann gehe ich zurück ins Wohnheim, um zu schlafen.
Mach mir keine Probleme!
Es ist so ähnlich wie: „Mach mir keine Probleme.“
Du bist genau wie er.
Du musst weltmüder klingen.
„Mach mir keine Probleme.“ So etwas?
Warum hast du deinen Mitschüler geschlagen?
Hörst du mir überhaupt zu, wenn ich mit dir rede?
Schau mich an und steh ordentlich,
wenn ich mit dir spreche!
Ich frage Sie noch einmal:
Warum hast du dich mit deinem Klassenkameraden gestritten?
Behandelt mich nicht wie einen Gefangenen, okay?
Geh weg.
Warum verhältst du dich so?
Weil ich Eierkuchen kaufen möchte.
Zhongwen.
Der Laternenbastelkursleiter
ist bereits da.
Hol sie dir.
Jiajun, Jiajun,
Der Laternenbastellehrer
wartet schon lange.
Warum bist du noch nicht da?
Zhiyao, Zhiyao
Warum bist du noch nicht im Schulungsraum?
Zhongwen, hast du
den Ausbilder mitgebracht oder nicht?
Was ist das? Ist er betrunken?
Shui muss vergessen haben, was er gesagt hat.
Frag ihn.
Shui, Shui,
Soll ich bei der Sicherheit helfen?
Oder lieber einen Laternenbastelkurs besuchen ?
Du bist Chinese?
Shui, ich bin Zhongwen.
Mach es einfach so, wie ich es vorhin schon gesagt habe.
Ja, deshalb möchte ich das
mit Ihnen abklären.
Shui, hast du mich gerade gefragt?
um bei der Sicherheit zu helfen
Oder um den Laternenbastelkurs abzuholen ?
Keiner von euch hat mir zugehört.
Was zum Teufel?
Oder sollten wir dem folgen, was er eben gesagt hat?
Welches „gerade eben“ genau?
Die Frage ist: Was hat er gerade gesagt?
Genau.
Zhongwen, der Imbisswagen ist da.
Beeilen Sie sich zum Fahrzeugkontrollpunkt.
Zhiyao,
Die Häftlinge zu den Besuchen begleiten.
Jiajun,
Dort bringen Familien Lebensmittel vorbei.
Hol es schnell ab. Beeil dich.
Mein Gott, Shui brüllt schon wieder irgendwelche Befehle.
Ich habe wirklich keine Ahnung, was er will.
Was passiert gerade?
Hat er mich nicht gebeten, die Besuche zu organisieren
und dich, das Essen auszuliefern?
Nein, ich liefere Essen aus,
und er inspiziert den Imbisswagen.
Nein, er hat mich lediglich gebeten,
die Besuche zu regeln.
Die beiden habe ich schon dabei.
Welche anderen Besuche
müssen Sie bearbeiten?
Frag ihn.
Seid ihr alle taub?
War ich nicht deutlich genug?
Halt den Mund! Du denkst überhaupt nicht klar.
NEIN!
-Du bist scheiße...
-Sei nicht wütend.
Du hast den Knopf nicht gedrückt.
Ich traue mich nicht.
Dann mach du es.
Verstanden, Shui.
Herr,
Meine Frau wartet schon lange.
Sie hat heute nur einen halben Tag frei genommen.
Mein Anwalt rechnet nach Stunden ab.
Können wir das beschleunigen?
Wollt ihr drei euch zusammensetzen und unterhalten?
Beeil dich! Mach schneller, ja?
Ich kümmere mich um die Besuche.
Ich kümmere mich um den Imbisswagen.
Ich werde das Essen liefern.
-Imbisswagen. Essenslieferung. Besuche.
Okay, los geht's.
- Los geht's.
Okay, du fängst an.
-Du zuerst!
Bewegen.
Wer koordiniert die Anwaltstermine?
Warum hat noch niemand Essen
in den Zellentrakt Benevolence II geliefert?
Warum hat noch niemand
das kaputte Abwasserrohr repariert?
Hör auf mit dem Unsinn! Ich flehe dich an!
Beeil dich! Los! Schneller!
Beeil dich!
-Verstanden.
Gao Zhiyao!
Was?
Haben Sie
meinen ambulanten Besuch schon terminiert?
Ich habe den externen Krankenhausbesuch für Sie beantragt .
Doch Regisseur Xiao ist zufällig im Urlaub.
Holen Sie Xiao Wenqiang hierher zurück.
Wie soll ich das denn machen?
Finde etwas heraus.
In Ordnung.
Haben Sie Medikamente gegen Hautprobleme?
Es juckt mich wahnsinnig.
Krätzealarm!
Achtung, alle zusammen:
Krätzeausbruch im Zellentrakt Loyalität I!
Alle Mitarbeiter der Haftabteilung
werden gebeten, besondere Aufmerksamkeit zu zeigen.
und fahren Sie mit den Isolierungs-
und Reinigungsverfahren fort!
Krätze?
Krätze, von wegen!
Flöhe haben mich gebissen.
Dann AIDS?
Seit gestern
Ich erhalte haufenweise Beschwerden.
Und jetzt auch noch ein Krätzeausbruch?
Was zum Teufel macht ihr da alle?
Senior.
Bitte bringen Sie es ihnen richtig bei, okay?
Muss ich Ihnen beibringen,
wie man neue Mitarbeiter einarbeitet?
Chef,
Ich werde über mich selbst nachdenken.
Ich werde sie genau im Auge behalten.
Danke schön.
Ja, Sir.
Alle, die Mist gebaut haben, sollen mir Berichte schreiben!
Besonders ihr drei, Gao Zhiyao.
Denken Sie nicht,
dass nur weil der Regisseur nicht da ist,
Du kannst faulenzen!
Wir haben es nicht getan.
Was meinst du mit „du hast es nicht getan“?
Ihr drei verursacht die meisten Probleme!
Du auch, und du bist ein Senior.
Senior.
Bitte trainieren Sie sie ordentlich, ja?
Jawohl, Sir!
Ich sage euch allen,
Niemand geht
bis alles erledigt ist.
Das ist zu heiß!
Es tut mir Leid.
Gao Zhiyao.
Was machst du?
Geld abholen?
Senior.
Woher wusstest du das?
Das habe ich herausgefunden.
Das ist Schmuggelware.
Es muss beschlagnahmt werden.
Was? Willst du es für dich behalten?
Macht ihr
eure Arbeit in letzter Zeit richtig?
Legt mal einen Zahn zu!
Regisseur Xiao hat sich endlich etwas Freizeit gegönnt
um Zeit mit seiner Tochter zu verbringen.
Sorg nicht dafür, dass er wieder zur Arbeit gerufen wird.
nur weil ihr eure Arbeit nicht machen könnt.
Wir sind derzeit unterbesetzt...
Und Shui ist dieser Aufgabe wirklich nicht gewachsen.
Hier geht es nicht um Personalmangel;
Es geht darum, seinen Kopf zu benutzen, nicht wahr?
Wie wäre es damit?
Nach Ihrer Schicht,
Lass uns in Monas Bar treffen.
Wo sind denn all meine Garnelen?
Gao Zhiyao.
Ja.
Aufleuchten.
Sitzen.
Ich bin beschäftigt. Ich desinfiziere.
Der Goldfisch von Häftling 9568—
War es die „Fischbällchensuppe“,
von der du neulich gesprochen hast?
Welcher Goldfisch? Welche Fischbällchensuppe?
Hast du einen Goldfisch hineingesetzt?
im Aquarium in meinem Büro...
Und soll es alle meine Garnelen fressen?
Senior.
W-Wovon redest du?
Ich verstehe nicht.
Hat Ihnen Häftling 9568 das befohlen?
Senior.
Man braucht Beweise, um jemanden anzuklagen.
Man kann nicht nur Fische sehen
in der Zelle von Häftling 9568
und behauptet, er habe mir das befohlen.
Das waren über 20 Menschenleben!
Weißt du,
wie lange ich sie schon aufgezogen habe?
Jedes einzelne hatte sogar einen eigenen Namen!
Du willst Beweise, was?
Bußgeld.
Hoffentlich finde ich keine.
Warten!
Das Bett wurde noch nicht desinfiziert!
Ich desinfiziere Sie.
Ich wische es Ihnen ab.
Das reicht.
Meine Unterwäsche ist jetzt ganz nass.
Aufleuchten.
Meine Hände!
Es tut mir Leid.
[Mona]
Während Regisseur Xiao derzeit abwesend ist.
Hat jemand irgendwelche Probleme festgestellt?
Ich vermute, Shui hat ein Goldfischgedächtnis.
Er bringt oft alles durcheinander.
Stimmt. Einmal hat er meine Stimme verwechselt.
für Zhongwen's.
Klingen unsere Stimmen ähnlich?
Das sagst du.
Klingt ähnlich?
-Nicht wirklich, oder?
Allein durch das Zuhören der Stimmen...
Sie klingen tatsächlich etwas ähnlich.
Nein, Senior.
Ich hatte es nicht erwartet
So sehr würde ich Regisseur Xiao vermissen.
Er ist bei der Arbeit immer schlecht gelaunt.
Aber wer hätte gedacht, dass er so große Angst vor seiner Frau hatte?
Er hat keine Angst vor seiner Frau.
Das liegt daran, dass er früher
so beruflich sehr eingespannt war.
dass er nie Zeit hatte, sich
um ihr Kind zu kümmern.
Dann war seine Frau überwältigt.
und hatte einen Autounfall.
Sie hätte es beinahe nicht geschafft.
Er hätte
sein Kind wirklich in die Kita schicken sollen.
Warum treibt er sich so an?
Als Regisseur Xiao jung war
Er verbrachte einige Zeit in einer Jugendstrafanstalt.
Das hatte einen erheblichen Einfluss auf ihn.
Was er jetzt am liebsten tun möchte?
hilft Häftlingen bei der Wiedereingliederung in die Gesellschaft.
Zurückhalten!
Halt dich von mir fern!
[Vor drei Jahren]
Vor drei Jahren, als ich der Haftabteilung beitrat ,
Es kam zu einem Gefangenenaufstand.
Besorg mir ein Auto!
Wu Mingcai, beruhige dich.
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen.
Ich werde alles tun, was Sie verlangen.
Lass meinen Junior los.
Ich weiß, Sie brauchen eine Geisel.
Lass mich mit ihm tauschen.
Xiao Wenqiang.
Legt eure Ausrüstung ab!
Beeil dich!
Fesseln Sie sich selbst!
Beeil dich! Leg dir selbst Handschellen an!
Jetzt!
NEIN...
Sagt ihnen, sie sollen ihre Waffen niederlegen!
Legt sie hin!
-Beeil dich! Beeil dich!
-Wu Mingcai.
Lass mich deine Geisel sein.
Ich bin hier, um dir zu helfen.
Ich mache alles, was du willst. Lass ihn gehen.
Versuch bloß nichts!
Okay, nimm mich mit.
Komm her!
Was? Was willst du?
Hör auf zu starren! Was treibst du da?
Regisseur Xiao war schon immer so –
er stürzt sich immer wieder in Gefahr.
und vernachlässigt dabei das, was
ihm viel wichtiger ist: seine Familie.
Ich hoffe also, dass ihr alle hier seid
kann ihn bei Bedarf vertreten.
damit er kann
etwas Zeit mit seiner Tochter verbringen.
Können Sie das tun?
Sicher.
Na los, Kopf hoch!
Kommen wir nun zum heutigen Thema.
"Shuis Chaos." Sprich mir nach.
-Shuis Chaos.
Ja. Shui ist
jemand mit einem sehr starren Denken.
Einfach ausgedrückt: Er hat ein Gehirn wie ein Pingpongballspieler.
Ping-Pong-Gehirn?
Er ist jemand mit einer guten Konzentrationsfähigkeit.
Aber er ist sehr starrköpfig.
So ist das.
Du schlägst ihm einen Ball zu,
und er schlägt ihn zurück.
So ein Mensch.
Genau.
Er kann immer nur eine Sache gleichzeitig bewältigen.
Wenn es zwei Dinge gibt, ist er verwirrt.
und kann es nicht bewältigen.
Shui wird älter.
Wir sollten also nicht versuchen, ihn zu verändern.
Aber ihr alle hier seid anders.
Weil eure Köpfe...
sind völlig leer.
Ist das ein Kompliment oder eine Beleidigung?
Es handelt sich um eine Tatsachenbehauptung.
Eure Köpfe sind leer.
Das bedeutet, dass es immer Raum
für neue Ideen gibt.
Ein Kompliment.
Die Situation unter Kontrolle zu bringen ist eigentlich
nicht schwer.
Denk einfach an Zonenverteidigung.
Zonenverteidigung?
Zusammen mit Shun
seid ihr zu viert.
Ihr vier
Jeder wählt ein Gebiet aus, das er abdecken möchte.
und wenn jemand Unterstützung benötigt,
Ihr helft und unterstützt euch gegenseitig.
Verstehen?
Fortfahren.
Wie jetzt beim Krätzeausbruch,
Ich bin wahnsinnig beschäftigt
mit der Desinfektion der Zellen.
Wenn Shui mich bittet, woanders zu helfen...
Zhongwen, Zhongwen,
Bitte begeben Sie sich zum dritten Tor.
Wir haben VIP-Gäste.
Shui,
Ich bin hier noch lange nicht fertig.
Jiajun.
Ihn decken?
Shui, ich bin Zhongwen.
Entschuldigung,
Ich bin momentan nicht so beschäftigt.
Ich werde sofort helfen.
Schön, Zhongwen.
Ich zähle auf dich.
Danke, Shui.
Was passiert, wenn Jiajun ebenfalls überrannt wird?
Jiajun, Jiajun!
Bringen Sie Häftling 8014 zum Anwalt.
Nach dem Treffen sollst du die Lebensmittel ausliefern
, die andere Familien geschickt haben.
Hol dann
den Laternenbastelkursleiter ab.
Fahr zur Hölle!
Shui, ich bin mit dem Putzen
des Badezimmers noch nicht fertig.
Zhiyao.
Hilfe beim Decken.
Senior, ich werde Jiajun helfen.
-Oh,
in Ordnung.
Ich bin hier!
Hallo, Sie sind hier.
Aber vergiss nicht, wieder in die Verteidigung zurückzukehren.
Kehren Sie zu dem Beitrag zurück, den Sie ursprünglich ausgewählt haben.
Senior! Ich bin zurück.
-Alles in Ordnung?
-Okay.
Verstärkt die Verteidigung.
Das ist alles – einfach nur mithelfen...
Was passiert, wenn Zhiyao überfordert wird?
-und Shui bittet ihn...
-Ignoriere Shui einfach.
Ihr drei müsst zusammenhalten.
Shui!
Der Kontrollpunkt befindet sich in der Nähe.
Ich werde jetzt den Vorrat auffüllen. Ich kümmere mich darum.
Bist du dir da sicher?
Ich krieg das hin. Keine Sorge.
Hey! Ich habe noch nicht zugestimmt!
Okay.
Zhiyao!
Im Zellentrakt Harmony I ist der Strom ausgefallen .
Schau es dir an.
Jiajun, geh und bring das Essen aus
, das die anderen Familien geschickt haben!
Zhongwen, der LKW ist da!
Hol es dir bei der Fahrzeugprüfungsstelle.
Shui, ich heiße Zhiyao.
Ich werde die Fahrzeugprüfung durchführen.
Ich werde das Essen liefern.
Ich kümmere mich um den Stromausfall.
Gut. Sehr effizient.
Heute seid ihr alle
haben sich stark verbessert.
-Ja!
-Verstärkt die Verteidigung!
Lass uns gehen!
Ausnahmsweise
Wir können alles schaffen
und einfach entspannt Wache halten.
Ja.
Gut, dass Yijie geholfen hat.
Ich hoffe, dass es offene Festanstellungen geben wird.
wird wegen dieses Chaos nicht abgesagt.
Hey, wovon redest du?
Die offenen Festanstellungen.
Mach dir keine Sorge.
Du wirst auf jeden Fall eine Chance bekommen.
Wie lange müssen sie noch sonnenbaden?
Sie sagen, wenn sie sich so sonnen
49 Minuten lang
Die Krätze wird abklingen.
Keine Ahnung, woher sie das haben.
Haben die Solarpaneele es ihnen gesagt?
Warum hast du das so laut gesagt?
Senior.
Was machst du hier?
Ist
heute nicht ein Familienfest?
Ich dachte mir schon, dass wir unterbesetzt sind.
Deshalb bin ich gekommen, um zu helfen.
Und Yuqi?
Solltest du dich nicht um sie kümmern?
Als ich heute Morgen ging,
Sie bestand darauf, mitzukommen.
Sie wollte einfach nur kommen.
Wer kümmert sich denn jetzt um sie?
Hallo!
-Hi, Yuqi.
-Hallo.
Ich bin Zhiyao.
Zhongwen.
Kehre zurück und bereite dich auf deine Schicht vor.
Okay.
Jetzt bin ich dran, auf dich aufzupassen.
Du bist das zweite Bein.
Das ist richtig.
Ich bin der attraktivste zweite Mann,
findest du nicht?
Nein. Er ist attraktiver.
Ein drittes Spiel wird später folgen.
und Sie können sehen, ob er gut aussieht oder nicht.
Heute,
In unserer Einrichtung findet ein Familientag statt.
Dein Vater ist also ziemlich beschäftigt.
Yuqi, warte noch ein wenig.
Heute ist ein sehr wichtiger Tag für alle.
Einige Insassen
nur zu sehen
ihre Familien oder Kinder
ein- bis zweimal im Jahr.
Alle sind sehr beschäftigt.
Kann ich später hineingehen?
Dein Vater arbeitet heute den ganzen Tag.
Er wird wahrscheinlich ziemlich beschäftigt sein.
Ja.
Er lässt mich nie hierherkommen.
Ich habe ihn heute so lange angefleht,
bis er endlich zugestimmt hat.
Er findet es wahrscheinlich unpraktisch.
Warum? Er ist doch gar kein Häftling.
Und ich kann ihn nicht sehen?
In Ordnung.
Sammle deine Sachen ein.
Ich bringe dich hinein.
Wirklich?
Bist du sicher?
Alles in Ordnung. Kein Problem.
Bitte, nehmt mich auf.
Okay, wir nehmen dich mit.
Lass uns gehen.
Eins, zwei, drei, los!
Danke schön.
Golden Retriever.
Golden Retriever?
-Es ist groß.
-Ich mag große Hunde.
Ist das ein Chihuahua auf deinem Arm?
Yuqi, sprich nicht mit Fremden.
Er ist ein schlechter Kerl.
Bin ich ein schlechter Mensch?
Er sagt, du seist ein böser Kerl.
Welche schlimmen Dinge hast du getan?
Eine Menge.
Möchtest du es hören?
Ich habe vor Kurzem auch etwas Schlimmes getan.
Ich habe meinen Klassenkameraden geschlagen.
Wie hast du ihn getroffen?
So, ich schwinge meine Faust und
ziehe ihm dabei an den Haaren.
und ihn so zu treten.
Er machte sich über mich lustig und
sagte, mein Vater säße im Gefängnis.
Verdammt, was für eine vulgäre Ausdrucksweise.
Du hast geflucht.
Es tut mir Leid.
Welcher von beiden ist dein Vater?
Alter, hör auf mit dem Quatsch.
-Das kann ich dir nicht sagen.
-Lass uns hineingehen.
Weil mein Vater
hier eine große Anzahl von Mitarbeitern leitet.
Und viele Menschen hassen ihn.
Du bist...
Xiao Wenqiangs Tochter?
Was hat dein kleiner Bruder sonst noch gemacht?
Dieses hier?
So süß.
Senior.
Direktor.
Zhiyao, was machst du hier?
Was machst du hier?
Wo ist Yuqi?
Yuqi, dein Vater ist da!
Papa!
Bist du verrückt?
Warum haben Sie meine Tochter
in den Verwahrungsbereich gebracht?
Wer ist heute für das dritte Tor zuständig?
Meiden.
Ich sagte ihm, sie sei seine Tochter.
Also hat er uns reingelassen.
Dafür wird er bestraft werden.
Regisseur, das war meine Idee.
Das hat nichts mit Shun zu tun.
Hast du nicht gesagt, wir sollten ihm helfen?
"Helfen?"
Das sollte außerhalb
des dritten Tors sein.
Was hast du dir dabei gedacht?
Dies ist der direkteste Weg
damit Yuqi versteht,
was ihr Vater tut.
Regeln sind Regeln.
Sie hätte nicht hereinkommen sollen.
Verstehst du es immer noch nicht?
Was zum Teufel machst du da?
Alles in Ordnung, Direktor.
Yuqi ist jetzt hier. Alles in Ordnung.
Wer hat dir gesagt, dass das in Ordnung ist?
Regisseur Xiao!
Könnten Sie bitte
leiser sprechen?
Yuqi möchte einfach nur Ihren Job verstehen.
Sie möchte Zeit mit dir verbringen.
Ich flehe euch alle an –
Hör auf, dich in mein Leben einzumischen, okay?
Bereite mir keine Probleme.
Lass uns gehen.
Ich will nicht gehen.
Yuqi.
Hier ist es nicht sicher für dich.
Wie kann es hier nicht sicher sein, wenn Sie da sind?
Alle Onkel hier sind wirklich nett.
Welcher Onkel?
Da drüben stand eben noch ein gutaussehender Onkel .
Er hat mir gesagt, was deine Aufgabe ist.
Was hat er gesagt?
Wir sind hier eingesperrt.
weil wir Fehler gemacht haben.
Aber die Leute draußen denken, wir seien schlecht.
Sie haben uns also aufgegeben.
Er arbeitet sehr hart.
Er verbringt viel Zeit damit, sicherzustellen, dass
dass diejenigen von uns, die Fehler gemacht haben
werden ordnungsgemäß betreut.
Zhang Zixu!
Chef, ich vertraue Zhongwen.
Mein Vater sagt
Die Menschen im Gefängnis haben etwas falsch gemacht.
Und deshalb sind sie hier,
um über ihr Handeln nachzudenken.
Reflektieren?
Ja, das sagt mein Vater auch.
Wir reflektieren richtig.
Bist du wirklich ein böser Mensch?
Ich glaube, du bist ein guter Kerl.
Ich glaube, ich bin auch ein guter Kerl.
Netter Kerl.
Ich möchte Ihnen etwas zeigen.
Ein Lutscher.
Hier.
Mein Vater sagt, ich solle keine Dinge
von Fremden annehmen.
Wie heißen Sie?
Xiao Yuqi.
Ich bin Zhang Longji.
Schön, dich kennenzulernen. Wir sind jetzt Freunde.
Falls deine Mitschüler dich erneut mobben,
Sag einfach meinen Namen.
Hier.
Danke schön.
Ich wollte einfach nur reinkommen und sehen
wenn Ihr Job
Genau so, wie ich es mir vorgestellt habe.
Wenn sie sich also das nächste Mal über mich lustig machen,
Ich kann es ihnen sagen.
Worüber machen sie sich über dich lustig?
Man sagt, du seist im Gefängnis.
Sagen das alle?
Weil Mama immer sagt
Arbeiten in einem Gefängnis
Das bedeutet im Grunde, dass man selbst eine Strafe absitzt.
Deshalb hast du also mit ihnen gekämpft?
Okay.
Jetzt verstehst du.
Erkläre es ihnen ab jetzt einfach richtig.
Streitet euch nicht mit ihnen, okay?
Papa, darf ich dich öfter besuchen kommen?
Ich möchte dich glücklicher machen.
Papa, verdammt.
Halt durch, halt durch.
Was hast du gerade gesagt?
Zhang Longji hat mir gerade gesagt...
„Verdammt“ ist kein Schimpfwort.
Es ist einfach eine Möglichkeit
um zu sagen: „Du hast hart gearbeitet.“
Papa, du hast hart gearbeitet.
Hier, Chef.
Treffen Sie Ihre Auswahl.
Aufleuchten.
Wie soll ich mich da entscheiden?
Dann eben dieser.
Lass sie sich versammeln.
Zhiyao, Zhongwen, Jiajun
Kommt alle her!
Der Chef hat etwas anzukündigen.
Ihr arbeitet ja alle
schon eine Weile hier.
Wir haben Ihre Leistung gesehen.
Es ist nur
eine unbefristete Stelle zu besetzen.
Wir müssen uns noch entscheiden.
-Und nun verkünden wir, wer diesen Platz gewonnen hat.
- Ganz klar du.
Shui, bitte gib die Durchsage.
Ich werde es jetzt verkünden.
Und der Gewinner ist...
Gao Zhiyao!
Herzlichen Glückwunsch, herzlichen Glückwunsch.
Ernsthaft?
Regisseur, warum ich?
Tatsächlich haben Sie alle drei
sich sehr gut geschlagen.
Aber wir mussten trotzdem eine Entscheidung treffen.
Das ist alles, was es dazu zu sagen gibt.
Mach dir keine Sorge.
Weitere Stellenangebote werden folgen.
Ihr habt alle in letzter Zeit hart gearbeitet.
Die Getränke gehen auf mich!
-Danke, Chef!
Vielleicht sollte ich mir noch ein paar Tage frei nehmen,
Shui könnte in Rente gehen, bevor ich zurückkomme.
Auf keinen Fall, ich habe noch vier Jahre vor mir.
Ich bin erst 59.
Nimm eine Limonade. Hier.
Shun, wie lange brauchst du noch?
Zhiyao,
Glückwunsch.
Meint er das ernst?
Das wirkt gefälscht.
Das kommt davon, wenn man so neugierig ist.
Fühlt sich gut an, nicht wahr?
Ja, das tut es.
Komm morgen zu meiner Arbeit.
Ich bin ein alter Mann.
Meine Arme schmerzen auch.
Was ist los? Du wirkst besorgt.
Ich mache mir Sorgen um Ihr Erweiterungsprojekt.
Also,
Ich werde die Aufsicht übernehmen.
und über den Fortschritt berichten
Ihnen jederzeit.
Jiang Guocheng,
Sehe ich etwa so aus, als würde ich Witze machen?
Du warst es doch,
der das ursprünglich beantragt hat.
Ich bin die ganze Zeit herumgelaufen und damit beschäftigt gewesen.
seit über einem halben Jahr
Und Sie schaffen es immer noch nicht, es
auf Ihrer Seite zu erledigen.
Willst du mich veräppeln?
Ich werde es so schnell wie möglich erledigen.
Und wie bald soll das sein?
Nennen Sie mir eine konkrete Uhrzeit.
Vergiss nicht,
Ich kann diese Angelegenheit gegen Sie verwenden.
Ich fange an, mich zu fragen
Warum du die ganze Zeit so nett zu mir warst
.
Was meinst du damit?
Nichts, wirklich.
In Ordnung.
Meine Schultern.
Eine Pause einlegen?
Komm rauf.
Senior.
Haben Sie wirklich so einen niedrigen Vitamin-D-Spiegel?
Ich habe gehört, dass Direktor Xiao Sie
zum Festangestellten befördert hat.
Und, wie fühlt es sich an?
Irgendwelche Gedanken dazu?
Wie fühle ich mich?
Also...
Es fühlt sich ziemlich seltsam an.
Ich hätte nie gedacht, dass ich an so einem Ort landen würde .
Betreuung der Gefangenen.
Aber nachdem ich eine Weile hier gearbeitet habe,
Ich habe... neue Perspektiven
und eine klarere Richtung gewonnen.
Ich möchte jetzt so sein wie Direktor Xiao.
Gefangenen dabei helfen, bessere Menschen zu werden.
Alle...
Sie verdient eine zweite Chance, nicht wahr?
Du hast hart gearbeitet.
Ich sehe, du bist in letzter Zeit ziemlich müde.
Ich kenne einen richtig guten Massagesalon.
Lass uns nach der Arbeit zusammen gehen.
Ich lade Sie ein.
Sicher.
Wenn du zahlst, bin ich dabei.
Ich glaube, dieser Ort heißt
Schönheitssalon Phoenix.
Hast du davon gehört?
Lass die Schauspielerei sein.
Ich weiß schon, dass du
einer von Zhang Wenfengs Leuten bist.
Senior, was...
Worüber redest du?
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Er stellt sich immer noch dumm.
Dieses Video zeigt, wie Sie
sich heimlich zu Häftling 9568 schleichen.
und Schmuggel von Schmuggelware
als Sie hier Ihre Arbeit aufgenommen haben.
Und Aufnahmen davon, wie du Spiele manipulierst
und Goldfische in mein Aquarium werfen —
Ich lasse sie alle meine Garnelen fressen!
Und du leugnest es immer noch?
Will es nicht zugeben?
Sagt er nichts? Sagt er gar nichts?
Senior.
Ich habe alle Beweise.
Möchten Sie noch etwas sagen?
Na los, ich möchte deine Version der Geschichte hören .
In welcher Beziehung stehen Sie
zu Zhang Wenfeng?
Und wie sind Sie zu dieser Stelle gekommen?
Wer ist der Maulwurf in unserer Einrichtung?
Senior.
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich bin nur ein kleines Licht.
Ist das so?
Dann werde ich die Beweise aushändigen.
Moment, Moment!
Ich bin wirklich nicht
einer von Zhang Wenfengs Leuten.
Ich... ich wurde dazu gezwungen.
ICH...
Ich bin verschuldet.
Und deshalb haben sie dafür gesorgt,
dass ich hierher komme.
sich um Häftling 9568 zu kümmern.
Was andere Dinge betrifft,
Ich weiß es wirklich nicht.
Und sie sagten, wenn ich nicht kooperiere,
Sie würden den Laden meiner Mutter schließen.
Meine Mutter hat mich mit dem Verkauf von Rindfleischnudeln großgezogen.
Und ihre Rindfleischnudeln sind
unglaublich lecker!
Es wäre so schade, wenn der Laden schließen würde.
Wer gegen das Gesetz verstößt, verstößt gegen das Gesetz.
Was hat das
mit einem Rindfleischnudelstand zu tun?
Ja, ich denke, das stimmt nicht.
-Aber, Herr Oberstufenschüler...
-Schon gut, schon gut.
Dann gib mir
ein Grund, Sie nicht zu melden.
Fortfahren.
Ich möchte von vorne anfangen.
Ich habe mein Leben ruiniert, weil ich frustriert war.
und wandte sich dem Glücksspiel zu.
Aber jetzt, wo ich in der Einrichtung arbeite,
Ich fühle mich geerdet.
Das könnte mein einziger Ausweg sein.
Sobald ich meine Schulden abbezahlt habe...
Ich kann einen Neuanfang wagen.
Senior.
Auch wenn ich hier gepflanzt wurde,
Senior,
Man kann meine Arbeitsmoral erkennen, nicht wahr?
Wie ich Zhang Zixu behandelte
Zhongwen und Regisseur Xiao –
Du hast schon alles gesehen, nicht wahr?
Rechts?
Ich kann mich entscheiden, Sie nicht zu melden.
Aber ich habe eine Bedingung.
W – Welche Erkrankung?
Ich möchte, dass Sie mich über alle Neuigkeiten auf dem Laufenden halten.
über Zhang Wenfeng
oder Chihuahua.
Immer wenn du etwas lernst,
Sagen Sie es mir sofort.
S-So...
Sie wollen, dass ich Ihr Informant bin?
Das ist richtig.
Schließlich bin ich ja hinter
Der größte Unruhestifter in dieser Anlage.
Ich zähle jetzt auf dich.
Ich bin verloren.
Sterben Doppelagenten nicht normalerweise eines elenden Todes?
Du willst sagen
Dass die Tätigkeit als Doppelagent
böse enden könnte, nicht wahr?
Hören,
Wenn du deine Arbeit nicht gut machst,
Es wird dir am Ende noch viel schlechter gehen.
Aufleuchten.
Ich glaube an Sie.